За это могут возникнуть проблемы,
потому что вы можете удалять сложные
водяные знаки из видеороликов о товарах, расширять
и заменять их изображениями вашего товара,
менять фон бесконечно и создавать
профессиональную рекламу для своего бренда.  Теперь вы
можете с уверенностью продавать, используя
впечатляющую страницу товара.  Просто
сфотографируйте свой продукт и загрузите фотографию на
этот сайт в раздел «Клонирование», указав в качестве образца
изображение, которое заменит ваш продукт,
и готово.  Теперь одним щелчком мыши измените фон
на максимально реалистичные настройки
.  Этот ИИ — всё, что вам нужно
для визуализации продукции.  Она может в буквальном смысле
заменить все классические функции искусственного интеллекта в Photoshop
за небольшую часть стоимости.